- "/" nav(top bar z logo itd, bar z prawej strony wyświetlający polecane i obserwowane kanały) i outlet
    -"home" strona glówna na któej wyświetlają się transmisje i mozna na nie przejść kliknięciem
        --"browse" podstrona strony ? do lepszego przeglądania????
    -"nick" profil z transmisją czatem i innymi zkładkami 
        -- różne podstrony z informacjami o kanale urzytkowniku ["about","videos"] ????

-działający serch w horyzontalnej nawigacji(wpisujesz nazwe użytkownika rozwija się lista na któej są
pasujące kanały i po kliknięciu przechodzisz na /nazwaUżytkownika)

-miniaturki (zdjęcia z jakiegoś api ? npm ?) 

-infinitie scroll(z zapentlonymi użytkownikami)

-nawigacja zapisywan w local storage

-strona błedu

-opserwowanie i ilość widzów zpisywana w stanie mainOutletu i dodawana za każdym razem do obiektu stremers tak samo jak miniaturka ???